שאלות לשחר:
1. מבחינת כניסה לרכיבי המחלק, המחלק בעיקרון ניתן לנו כקופסה שחורה, ההבדל שזיהינו בין המחלקים בקריאת ה-Spec זה מבחינת features ופחות כניסה למימוש, המחלק במאמר הוא seq-div ובאמת יש במעבדה 2 כאלה שנראה שהם רלוונטיים, אחד עם floating point ואחד בלי, בנוסף יש עוד 4 מחלקים שנראים מאוד פשוטים(אחד מהם זה פשוט לעשות "\" בורילוג..) אבל אנחנו רוצים fixed point ולא הצלחנו להבין מהspec איך נתיחחס לכך כדי לבחור אחד מהשניים(בהנחה שאלו השניים הרלוונטיים ולבחור משניהם כי צריך seq-div).
2. בנוגע לשאלה קודמת בקשר לספר פרויקט, דיברנו על כך שצריך להציג ולפרט את פעולת החישוב, האם אולי הבנו לא נכון או שכדאי לעצור כאן מבחינה זו ולא להיכנס אלא להבהיר מה הFEATURES ומכך לבחור ממה שיש לנו על השולחן.
3. אבקש לציין שגואל טס בשני למשך שבוע, וביקש שנסיים להחליט עד ראשון כולל על הDIV ועל הRAM שכן אחר כך אנחנו ניתקע ולא נוכל להתחיל מימוש(בציפייה שנגיע לשם עד אז), גם גורר לכך שאולי כדאי לפעול עם המחלק כקופסה שחורה ואחר כך להיכנס לנקודה של להחליט אם לפתוח את הקופסה אם אפשר, ומצד שני האם צריך לבחור ולנמק בצורה מספקת - על מה לשים דגש משני הצדדים הללו?
4. נעשית חשיבה לפעול באופן מבוזר כדי "להתעלם" מנושא המחלק לרגע כדי להצליח להשתלט על המכלול, אבל זה לא בהכרח נכון ויכול להכיל עבודה כפולה לחינם של תיקון לאחר מעשה, מה דעתך בנדון?

משימות מפעם קודמת:
1. לבחור מבין רכיבי DIV וללמוד SPEC של רכיב RAM שקיבלנו מגואל להסתכלות במחשב של המעבדה - בוצע התייחסות לDIV, לא נבחר רכיב עדיין. V/X
2. הוכחת נכונות גלים.
3. לתקן את הפרק של core controller. V
4. מימוש TB ו-REGFILE עם CORE ריק ולא ממומש.


משימות:
1. לבחור מבין רכיבי DIV וללמוד SPEC של רכיב RAM שקיבלנו מגואל להסתכלות במחשב של המעבדה.
2. הוכחת נכונות גלים.
3. מימוש TB ו-REGFILE עם CORE ריק ולא ממומש.

