שאלות לשחר:
1. ניכר כי האקסל עובד, אבקש לשים לב כי בהנחה ונרצה בבינארית דיוק של עד 4 ספרות, בבסיס 10 יש להסתכל לכל היותר עד 2 ספרות אחרי הנקודה, בחרנו שלא לדייק במעבר לבסיס 2 כי הביצוע באקסל קצת מסובך במשחקים עם הפונקציות, ישבנו לא מעט זמן לנסות לסדר וההפרש בדיוק של השגיאה הוא זניח להנחתנו, אשמח לאישורך בנדון אם אתה מסכים עם זאת.

2. בהתייחס למימוש ה-TB, בחלק שכולל את הקוד של הTEST, הוא צריך להיות שמור בRAM משלו גם? איפה הוא מאוחסן, הרי עליו להיכנס לCPU-STUB(נצרף תמונה בוואטסאפ של ציור שהכנת לפני כמה שבועות).

3. שאלה נוספת לגבי TB, מבחינת התקדמות, עלינו לממש את הפרוטוקול ואת הרצת התוכנית ותו לא בינתיים? אשמח לדגשים על מה להתמקד בשלב זה לאן להתקדם והיכן לעצור, לפני הפגישה הבאה כדי להגיע למצגת אמצע.


משימות מפעם קודמת:
1. לבחור מבין רכיבי DIV וללמוד SPEC של רכיב RAM שקיבלנו מגואל להסתכלות במחשב של המעבדה.
2. הוכחת נכונות גלים.
3. מימוש TB ו-REGFILE עם CORE ריק ולא ממומש.

משימות:
1. לסיים ארכיטקטורה בספר פרויקט:
-new means calculation block
-convergence check block
-DIV add to architecture
2. ספר פרויקט תוספות:
-דיון על חלוקות בחומרה.
-הסבר על החלוקה שבחרנו כולל התייחסות לאקסל.
3. הוכחת נכונות גלים.
4. מימוש TB בחומרה.
