שאלות לשחר:
1. נשמח להבהרה נוספת איך לשדרג את האקסל, לא הבנו כיצד להגדיר ומה לשנות - האם את כמות הנקודות שעוברות חלוקה להגדיל או את מרחב הקלט כלומר מה הערך שיכולות לקבל המונה והמכנה
והאם המטרה היא לשדרג כך שנקבל מדגם מייצג שיהווה כביכול הוכחה לכך שהחלוקה מצליחה ונוכל להתמודד עם כל כמות נקודות ועם כל מרחב ערכים למונה ולמכנה?
בנוסף,עכשיו אנחנו לא בטוחים אם ההוכחה נכונות שעשינו באמת נכונה,אשמח להסביר לך הקונפלחט שלנו בשיחה טלפון.


2. אנו מנסים לאחר שנסגור את 1 למעלה, להבין איך לרוץ ולסיים עם הגדרת המחלק במיקרו ארכיטקטורה אז להבנתנו צריך:
- לסיים את 1 למעלה
- להציג בספר פרויקט את פתיחת הבלוק והצגתו במיקרו ארכיטקטורה

3. לאחר שנסיים את 2 למעלה:
האם נוכל בעצם להגדיר flow chart
כלומר את דיאגרמת הגלים ומה בעצם להראות בה:
האם להראות זרימה מלאה של תהליך, כלומר כניסת נקודות אחת אחרי השניה, כניסת הסנטרואידים, סיווג הנקודות, עדכון הסנטרואידים, בדיקת התכנסות וחוזר חלילה
כלומר דיאגרמת גלים לcore k means

4.האם אתה מכיר כלי נוח לשחק בו עם דיאגרמת גלים, היה לנו כלי נוח במעבדה 1 אך אין לנו רשיון ונצטרך משהו אחר במקום
המטרה לשחק בנוחות עם הגדרת סיגנלים והרמה/הורדה של סיגנל או מתן ערך מספרי שאיננו 0 או 1 לוגי כלומר דאטה למשל

5. איפה הדיאגרמת גלים נכנסת בספר פרויקט, ממש מתחת לסיום הגדרת המיקרו-ארכיטקטורה? כך מובן מהתרשים עבודה שקיבלנו בתחילת הפרויקט

6. אם סדר אירועי הביצוע נראה לא נכון נשמח לתיקון ולשינויו

7.לגבי צורך בשני פורטים בRAM:
לפי מסקנה שלנו,אין צורך במימוש שלנו ביותר מפורט אחד ככוון שאנו לא רואים כרגע מצבים בהם יש צורך של קריאה משני מקומות שנים מהזכרון,או  שני כתיבות בו זמנית(זאת לדעתנו נובע מהשימוש inderect access)
הצורך שלנו בגישה I/O לזיכרון כרגע באופן פשוט: התוכנה בתחילת העולם (לפני שהמאיץ יקבל גו) תמלא את הזיכרון בנקודות, לאחר סיום, היא תתן גו ואז אנחנו נעבור למצב קריאה בלבד
 של משיכת נקודות לצורך סיווגן, באופן איטרטיבי עד להתכנסות, כלומר אין צורך ביותר מפורט אחד, נשמח להתייחסותך לגבי גישה זו, ובמידה ויש הסכמה נדבר עם גואל על הקלה בביצועים בקבלת 
זיכרון בעל פורט יחיד.

TODO:
1. 1-5 מלמעלה
2. לסיים פרק של new means calculation block
2. TB להבין מה קורה בקוד ולהכין משלנו בורילוג
3. pipeline - throughput and dead cycles adressing - adress 2 pipes seperated and waiting because RAW
4. decide for the need of 2-ports